Hola {{user.get_full_name}},

Junto con saludar, te escribimos porque hemos recibido tu solicitud de inscripción a la Red.

En este sentido, te informamos que la Red es un espacio para servidores públicos que se desempeñan dentro del Estado.

Sin embargo, te estaremos contando sobre las actividades y charlas que estén orientadas a todos quienes están interesados en estas temáticas, y además te invitamos a conocer las otras iniciativas del Laboratorio de Gobierno, a través del siguiente link: https://www.lab.gob.cl/

Que estés muy bien.
Saludos!
