¡Hola {{user.get_full_name}}!

Esperando estés bien, te escribimos para contarte que ¡ya eres parte de la Red!

Para que puedas acceder a tu usuario en la plataforma web de la Red, puedes acceder al siguiente link y editar tu contraseña: {{ protocol }}://{{ domain }}{% url 'users.views.password_reset_confirm' uidb64=uid token=token %}

A través de esta plataforma, podrás estar al tanto de todas las actividades que se están realizando en el marco de la innovación pública, conectarte y compartir con otros funcionarios del país, tener un seguimiento de tu participación en la Red, descargar material e información, entre muchas otras opciones que te iremos contando.

Te invitamos a participar de las próximas actividades inscribiéndote a través del sitio web.

Muchas gracias por tu interés.

¡Un abrazo!
